www.titlovi.com
NEVEROVATNA KINESKA
PRIČA
Prevod i Obrada:RADJA
Pre 500 godina,
legenda divljeg zapada Kine.
Priča o tome da su monah i tri njegova učenika...
putovali zemljom
do grada Sače...
Da prikupe srednjovekovne sutre.
Legenda kaže da je samo ovaj monah
mogao prevesti te sutre.
Onda. kad bi se neko pomerio...
Zauvek bi prekršio zakletvu o ubijanju,
i pratio ovog monaha do svetog
blaženstva.
gde nema rata sem večnog mira,
Gospodar Tripitaka je došao po sutre!.
Ura!
To je Gospodar Tripitaka!
Odlično! Konačno je stigao u  Sače,
O bože. molim te nemoj.
Oh šećeru!. Pesma i ples. to voli gospodar!
Vukong, šta radiš tu naslonjen na stub?
Neko mi je jednom rekao.
Najbolji način da zadržiš tajnu
je da je kažeš rupi.
Tad je zapečaćeno.
Hteo sam da kažem ovoj rupi moju tajnu.
Ali pre nego što sam otvorio usta,
ujela me stonoga.
Reci to drvetu u planini!
Ne stubu!
Izgledaš depresivno,
ali sigurno ne kao stonoga,
Tačno! Ali ne razumem zašto.
Možda su tu demoni?
Jesi li ti lud ili šta?
Vukong pali sve očima,
Nismo videli nikakve demone kad smo ušli u grad,
Ima smisla, Svi momci i devojke su izašli,
Ne vidim nikakve ribe.
Gde se skrivaju lepe devojke.
Deca?
Nismo videli nijedno dete celo jutro,
Oh šećeru!
Tripitaka,
Ako neuzmete drvo duhova.
za razmenu naše otete dece
pre zore...
oni će ih hraniti Milenijumskim Bubama Demonima,
Mislim da ovo nije tvoj srećan dan!
Da!
Kakav bezobrazluk!
Gospodaru!
Kako se usuđuješ da mi smetaš?
Vukong,
Seti se kako sam ti rekao da ne gubiš temperament?
Pusti me da im pokažem osnovu. u redu?
Koješta! Sve ti se vrti oko vrline
i morala.
I sad želiš da bude strava?
Hej, pokaži malo poštovanja!
Vuneng, Znam...
Imaš predrasude. Ali ja sam uveren,
Samo gledaj moje pokrete i slušaj moje reči,
Građani Sačea...
Gospodine, zašto bi ti smetalo?
Nemojte pokušavati smanjiti ljude
ako vam se tresu ruke,
Pogledaj kako to radi helikopter?
Žalosnim očima? Ne govori ništa?
Napadnite gospodaru? Uzmite to!
Možeš li naći bolji cilj?
Ako jedemo Tripitakino meso.
imaćemo večni život,
i vladati svetom zauvek!
Dozvoli mi,
Šta...žel...iš...
Hajde da se...namirimo...prijateljski?
Oh ne!
Jesam li rekao nešto pogrešno?
Hoćeš da se igraš samnom? Nisi dovoljno dobra,
Tvoja kosa ne funkcioniše? Probaj sa mojom.
Umalo da zaboravim,
Treba ti kosa da pozoveš mog malog majmuna.
Dobro. zato sam tu, To je kraljevski put!
Transformacija!
Vukong!
Vukong! Jesi li dobro? Vukong!
Gospodaru. čuvajte se.
Gico. Ti si dobar momak
i mnogo brinem za tebe...
Glup si i tvoj kung-fu je sranje,
Srce ti je beskorisno.
i samo ćeš tek tako da pogineš,
Kako se usuđuješ da me pogledaš! Pokazaću ti!
Gico!
Vrati se!
Vukong,
Hoćeš li ućutati?
Slušaj. Ove smirujuće igle
će vas odvesti na sigurno,
Ja ne idem.
Ja ću ukrotiti demone sa vrlinom. ha?
Hoćeš li prestati sa ha ha ha,
mnogo me nervira.
Ha?
Prestani!
Šta hoćeš?
Ha?
Pošto toliko želiš ha ha ha ...
Zadrži ih!
Pamuk bombone? Da li stvarno misliš da sam toliko lak?
Ne pamuk bombone, Tema je zlato,
Idem danas da se ubijem od alkohola.
Da mi se skloniš s puta,
Vukong, prestani da izigravaš siledžiju.
Ne možeš me prevariti! Pusti me!
Ako želiš zlatne stvari...
Reci ja te volim za 10,000 godina,
Da ga zaustaviš. samo reci ne volim te.
Vukong, pusti me!
Slušajte gospodaru. Pustite me!
Gubi se odavde!
Gospodaru!
Kakvo se ludilo dešavalo u poslednjih 6 meseci,
Čudno kišno kamenje ili čudna jaja.
A sad ovaj idiot.
On nije idiot. On je Vukong kralj bolesne ljubavi!
Otkud znaš?
Zar ne vidiš zlatne stvari?
Fina koža i lep izgled
za majmuna,
On je kao
ljubičasta vila od 500 godina?
Ne budi smešna,
Eros? To je šala.
Šta ti znaš?
Žene lude za momkom kao što je on.
Samo nebo mi je dalo drugu šansu...
da kaže ovoj devojci...
Volim te!
Ako ova romantika mora da potraje,
neka traje.
10,000 godina!
Ućutite!
Ako je Vukong ovde, Tripitaka mora da je tu negde,
Budalo Ping!
Evo, dolazi,
Ime mi je Hladna Ping.
Šta?
Ime mi je Hladna Ping. ne budala Ping,
Ti nisi budala?
tvoja ćerka je mrtva ako ode.
Dovedite njenu ćerku da ga čuva.
Tu stvar? Jesi li siguran?
Savršena je.
Ostale devojke će balaviti za lepim momcima,
Ali njena ćerka nikad se neće priključiti.
A ona će naći način da je uključi i isključi,
Izvinite,
Kako ste se probudili tako brzo?
To je zbog moje lepote?
Šta? da li pokušavaš da me šarmiraš
tvojim seksi glasom?
Ha?
Možda sam lepa ali nisam laka.
Pakao bez besa je kao prezrena lepota,
Niste čuli?
Ne mislim
Ja ću pasti na vas zato što ste Eros.
Ja sam ledena, Nijedan čovek nije uzeo moje srce.
Ne. Slušajte me. Gospodjo Meijan.
Kako znate moje ime?
Znam da sam poznata medju...
Ali ne mislite o ljubavi samnom.
Jer će doći kraj pre nego što i počne.
Čak i ako je za 100,000 godina.
Nešto ti je palo.
Mislim da si ti pala,
Ućuti!
Ništa nisam rekao.
Znao sam da ćeš to da kažeš,
Tvoje ćutanje neće delovati na mene.
Zlo ne leže sa dobrim,
Ja sam zla skroz na skroz.
Dobrota ne može da me takne,
Možeš li da me pustiš?
Naravno da ne!
Možda ćeš biti u iskušenju da
zbog moje lepote me napadneš,
Mislim da je to malo moguće,
Videla sam kroz tebe i ti si postiđen, zar ne?
Izgledaš kao obrazovan čovek.
i nisi sasvim beskrupulozan.
Dobro! Ulažem moju nevinost za to,
Ovo su zlatne stvari.
samo ženska pljuvačka može da ih istopi,
Kako se usuđuješ?
Uzimaš mi prednost?
Ne plašim se,
Zli ljudi kao mi ne napadamo slabe,
A mi mislimo ono što kažemo.
Koji bezobrazluk!
Kako se usuđuješ da imitiraš moj seksi pokret ustima!
Žao mi je. Ja nisam seksi kao ti.
Gospođo Meijan,
Vaše ime znači lepota.
ali ja je stvarno nevidim.
Ti...
Izvini!
Bože! Skoro sam pala na njega.
Nije ni čudo što kažu svi ljudi su varljivi,
U pravu su!
Nema potrebe da me ljutiš,
Ništa ne osećam prema tebi,
Ako se naljutim, to bi značilo da imam osećanja.
Zato se neću naljutiti.
čak ću ti popustiti. Uzmi!
Ukusno.
Veoma sam žedan.
Mogu li dobiti malo vode?
Naravno!
Mi smo zli ali ne i loši ljudi.
Zašto vas maltretiraju?
Hvala.
Šta je to bilo?
Pokušavaš da me zavedeš finim manirima!
Misliš da ne znam?
Uskoro ćete biti previše slabi
i teraćete me da vam dajem vodu.
A onda kad vas budem podigla, bićete mršavi.
Šta da radim?
Ne mogu vas gurnuti,
a ne mogu ni da vas negurnem,
Samo mi daj malo vode.
obećavam da ću piti sam.
Zašto da ti verujem?
Pobedila si! Dobar si govornik.
Šta treba da uradim da bi dobio malo vode?
Ne pitaj!
Ako ne pitam, daćes mi vodu?
Rekla sam ne pitaj!
Čak i Buda bi poludeo!
Ne uzimaj mi prednost?
Šta radiš sa svojim usnama tako blizu?
Hoćeš da me poljubiš, kopile!
Samo želim malo vode. Hoćeš li mi dati?
U redu! Možeš me jednom poljubiti.
Onda si na pravom putu.
U suprotnom ubiću te.
Oh šećeru!
Sad razumem
zašto moji učenici mi pronalaze dosadne,
Blago tebi.
Ti nisi bez stida i nisi...
Izvini. Moja greška. Izvini,
Molim te prestani da pričaš. molim te.
Budući da priznaješ grešku, Opraštam ti,
Dobro.
Doneću ti malo vode,
ali ne pokušavaj da pobegneš.
Inače ću ti polomiti noge?
Ko je to?
Što je ogromno jaje! Pitam se ko ga je ostavio,
Kako možeš biti tako odvratna. a ipak tako lepa iznutra?
Ne laskaj mi, odvratan si,
Ne flertuj sa mnom!
Ja flertujem sa tobom?
Šta si upravo rekao?
rekao sam da hoću vodu,
Jel se igraš trikova sa mnom?
Zašto mi to radiš?
Da li se sad bojiš?
Pripazi! Čuvaj se!
To znači da znaš da grešiš.
Ti ne znaš magiju?
Onda reci da ćeš me voleti za 10,000 godina.
Kurvin sine!
Molim te!
Pa, nek ide dođavola.
Voleću te za 10,000 godina.
Stani. stani,
Ne volim te.
To radi samo da bi zadržao stvari,
Požuri, kaži,
Tako si bezdušan, Rekla sam da te volim...
I nikad to neću promeniti, Koristeći zle ljude...
Znam.
Ne govori meni, reci to stvarima.
To mi se više sviđa,
Ne volim te.
Prestanite da se bijete. Ja sam Tripitaka,
Ti si Tripitaka?
Uhvatite Tripitaku!
Šta se dešava?
Čije su ovo trupe? Ko se usudio da nas napadne?
Probudi se, Nemoj da mi umreš, Budi se,
Mama. nemoj da umreš,
Neću. Samo se zezam.
Slušaj tvojoj mami je dobro,
Ovaj vodeni biser može da ponese dve osobe.
Povedi Tripitaka na neko mesto
gde ćete biti sami,
Sačekaj priliku i pojedi ga.
Onda ćeš živeti zauvek
i bićeš večno mlada.
Kad kopile umre. niko te neće zlostavljati.
Neplašim se tih siledžija,
Ali znam ljude koji će mi se smejati
jer sam ružna,
Gluposti!
Ti si najlepša stvar na zemlji.
Zapamti, nađi priliku i pojedi Tripitaka.
Moram da idem.
Mama. Ja to ne mogu,
Zaljubila sam se u njega.
Nikad nisam pomislila da će moj muž postati monah.
Uzmi to!
Idem.
Moj bože. izgubili smo Tripitaka,
Imamo njegove učenike,
sigurno će se vratiti po njih,
Ko je napravio ovaj vodeni biser?
Malo ga bocneš i on će se raspasti.
Bićemo dobro
ako prestaneš da stalno pitaš za pravac.
Tamo je mračno,
Šta ima loše u tome ako pitam ribu za pravac?
Ko bi znao probiti rupu
na biseru pokazujući tamo i ovde?
To nije riba, to je jastog.
Zašto me nisi upozorio?
Ti si zao a ja sam dobra, ne možemo da pričamo.
Zdravo, Lorde Kornjačo.
Šta vam se desilo?
Za sve je Vukong kriv.
On je ukrao smirujuće igle
i poremetio naš eko sistem,
Sad ih Kralj zmajeva baca po ceo dan,
i morali smo da se premestimo na obalu,
Nisu li to naše igle?
Da... To su Vukongove zlatne stvari,
Sad je u nevolji, nadam se da ćeš mi pomoći
da ga spasim.
Ne mogu sam sebi da pomognem.
Vratite nam nazad igle,
Lorde Kornjačo, to nije prava procedura.
Kakva procedura?
Ovo su sad Vukongove zlatne stvari,
Trebalo bih da se vratim
pre nego počnete da ga ispitujete.
Uz njegovu saglasnost, on će vam se vratiti.
To je pravilna procedura.
On je ukrao naše igle,
i mi moramo da tražimo njegovu saglasnost?
Krađa je krađa...
Koje je pravno pitanje,
i razlika od naše situacije ovde...
Dođavola i tvoja majka! Samo mi vrati nazad igle!
Moja majka nije ukrala igle.
i ne može da ti ih vrati.
Pusti ga!
Daj mi nazad igle, inače ću te ubiti!
To je opet nepravilna procedura,
Ponovo nepravilna?
Naravno.
Nemam tvoje igle, Ona ih ima.
Kako ćeš joj oduzeti igle a mene ubiti?
Ako me ubiješ. nikad ti se neće vratiti.
Ali to neće ništa značiti ako me i spaseš.
Znači pitanje života i smrti je u njenim rukama.
ne tvojim,
Tačno!
Ako te ubijem.
to je zato što dobro i zlo ne čine dobre momke.
Ti si kornjača a ja gušter,
i obojica smo đavolčići.
Ako ne uradim ništa, niko neće,
Pa šta onda čekaš?
U redu,
Ubi ga...
Ubi njegovu majku!
Treba li da ubijem njega ili njegovu majku?
Ubi ga. i kreni dalje,
Ubi njegovu majku!
Nemam ništa protiv njegove majke.
zašto da je ubijem?
Dođavola, Hoćeš li to da uradiš ili nećeš?
Neću da ubijem njegovu majku,
U ostalom ne znam ni gde živi,
To je tačno. Moju majku je teško naći,
Proklet bio!
Lorde Kornjačo.
Tripitaka, ubio si mog Lorda Kornjaču?
Ne. Nemam ništa s tim,
Ubite ga!
Voleću te za 10,000 godina.
Šta sad?
Mi smo u bekstvu, Mogu li ti pokazati svoje emocije?
Šta smo to uradili? Zašto smo u bekstvu?
Sa svim onim đavolima koji dolaze na nas.
Morala sam da ih odbijem.
Tačno, Zašto si započela borbu?
Dali vi zli ljudi imate ikad neki razlog?
Moraš li uvek koristiti nasilje?
Razlog? Samo si obrazlagao kornjači do smrti.
Nemam ništa sa njegovom smrću,
Imaš svašta sa njegovom smrću.
Tvoja poslednja rečenica je bila tako očita.
Moju majku je teško naći.
Ali moja majka uvek je u pokretu
i teško ju je naći,
Sad se moramo obratiti nebesima za pomoć.
Okrećeš se u sebi?
Ja sam ispravan momak i znam
šta je dobro a šta pogrešno,
Nisam kao ti. Ne bojim se,
Odlično! Izdržljiv momak! Idem sa tobom.
Zatvori usta kad stignemo tamo,
Pusti mene da govorim,
Idemo na nebesa,
Ali ja ne znam put. Možeš li nas povesti?
Hoćeš li se uhvatiti?
Nebeska južna kapija
Idemo tamo,
Ne. nemoj! Vrati se ovamo.
Zdravo? Ima li koga?
Kako si ušao unutra?
Vrati se ovamo, brzo!
Oh. Ja sam unutra?
Izađi.
Ovo je zabavno.
Kako velik kamen!
Tripitaka, imaš petlju da dođeš ovde.
Tišina!
Rekao sam ti da držiš jezik za zubima.
Četiri nebeska viteza.
Vukong je u nevolji. Došao sam da vas molim za pomoć.
Ako neću, hoćeš li i mene ubiti?
Znaš da nikad nisam nikog ubio,
Kako objašnjavaš krv na tvojoj odeći?
To je od Lorda Kornjače,
Znači da nije lažna optužba.
Nemam ništa sa njegovom smrću,
Kako je umro?
razgovarao sam sa njim do smrti.
Mislim.
Vidiš? počinjem da pričam, i  počinju da mi veruju,
Veruju šta?
Rekao si da si nevin.
onda nemaš čega da se bojiš.
Tačno. Ne bojim se...
Želiš da se boriš? Na njega!
Voleću te za 10,000 godina.
Kako si smela? Da ubiješ sucibusa!
Nebeski vitez Čengzang je mrtav!
Prestani da gledaš, Idemo,
Ponovo smo isključeni?
Tripitaka, ti si ubica.
Žao mi je što krvariš,
Idemo da ga razbijemo.
Ja sam dobro a ti si zlo,
idemo na poseban način.
Razbijanjem? Stvarno si bezdušan!
Spasila sam ti život a ti me odbacuješ?
Treba da razgovaramo!
Tebe su tukli ljudi bez razloga,
a sad si ubila nebeskog viteza.
Mene okrivljuješ? Ti si ga izazvao,
Ja ga izazvao?
Nisam rekla ni reč kad ste pričali,
Dala sam ti sav respekt koji si tražio!
To je kao što si rekao ne treba se bojati?
Tako si arogantan,
Da li sam nekog naljutila.
Sapleo si ga. i idi tamo gde ima ljudi!
Sapleo sam ga jer...
Odlazi.
Zar me ne voliš više?
Nikad te nisam ni voleo,
Ne verujem ti,
Čitaj mi sa usana.
Ne volim te.
Reci ponovo.
Ne volim te! Gubi se!
Beži,
Hajde, da ne budemo ljuti jedno na drugo,
Molim te voli me,
Ja sam monah.
Ne znam ništa o zaljubljenosti,
Moja ljubav je za sve smrtnike.
Uključujući i mene!
Osim tebe!
Stvarno me toliko mrziš?
Da.
Ne brineš uopšte za mene?
Ne!
Onda ostani monah,
Tri male reči,
Volim te. Reci.
Ne.
Da li si ikad videla monaha da se zaljubi?
Ili da monah ima devojku za prijatelja?
Neću to reći.
Reci,
Ne. čak i da me ubiješ!
U redu. Razumem.
Glupost! Prisiljavaš ljude da kažu...
Sačekaću jos malo.
doćićeš da me potražiš,
Mislim da sam dovoljno čekala.
Oh šećeru! Zaista je pošao da me traži...
Ali u pogrešnom pravcu,
Ako se vrati i ne vidi me...
Srce će mu biti slomljeno.
Šta će jadnik da radi bez mene?
Boljeg iznenađenja od domaće večere nema,
Bez obzira spremiću lepu večeru!
To je to ili umri!
Gladan sam, Moram nešto da pojedem.
Voleću te za 10,000 godina.
Šta je ovo? Ja sam vegeterijanac.
Ja ću ga uzeti sa Vukongom.
Neka 5 velikih sekti ubije ovu kučku!
Pet velikih sekti?
Sad ćemo da te pojedemo. Mogla bi bar da reaguješ?
Ne bojim se,
Ova kučka pati od ljubavi.
Pala je i nemari za život, zar ne?
Dobro! Da ti olakšam,
Stani! ostavi je!
Ti si gori šljam od zla.
Pojedite me, Ja sam Tripi...
Prestani!
Gubi se! Ne želim da te vidim.
Gospodo. Ja sam Tripitaka.
Tako si glup!
Ti ih pitaš da im budeš večera,
Znači ovo je Tripitaka...
Ti si se žrtvovao za ovu ružnu kučku?
Pusti je, draga!
Znači i gospodar i učenik su žene, čoveče,
Ne mogu da verujem kako je to dobro.
Osim ako potražimo između rumenih dečijih nogu,
Da.
Gmizati i razbijati i ja ću sa vama!
Hajde!
Crveno dete nikad nemenja njegov veš,
Skini šešir ako možeš da izdržiš ovaj smrad.
Hajde, ovamo,
Pogledaj kako Tripitaka tretira ovu ženu.
Tripitaka, ti si moj čovek,
Zadrži svoj dah i dobićeš ga nazad.
Vidim svi imate srce od zlata.
U budućnosti morate da se volite
i da volite svoje neprijatelje,
Šta da radimo ako nas napadnu neprijatelji?
Jednostavno ne uzvraćaj.
Ili ih preobratite s ljubavlju,
Šta ako žele da nas ubiju?
Nikad ne uzvraćaj,
Ali položite njihovo oružije
pomoću  vaše ljubavi.
Tripitaka, nešto si nervozan
zbog ubistva nebeskog viteza.
Nije on, Ja sam ga ubila.
Dosta ja bilo!
Prestani da me štitiš,
Draga. pogledaj ovaj zaljubljeni par.
Tripitaka, Ja sam odmah uz tebe.
Tako je! Svaki put!
Drski demonu,
Pomozi mu i prebiću te bezosećajno,
U šta ti buljiš? Ne iskušavaj me.
Neću da se borim; Povući ću ljubavni potez.
Volim te.
Evo me!
Polako!
Hajde!
Ko je sledeći?
Samo polako,
Imamo moć jaču od mačeva;
naše živote.
Dobro. Tripitaka?
Samo se šalim.
Ovde imamo na stotine hiljada...
Voleću te za 10,000 godina.
Smiri se!
Pazi!
Oh šećeru!
Skloni mi se sa puta!
Ubio sam.
Ne mogu više biti milosrdan monah...
Molim vas dajte mu malo prostora,
Ko je od vas dvoje lažirao smrt,
nebeskog viteza.
Sklonite mi se s očiju!
Ne dozvolite da Tripitaka sazna,
To je jedan gadan trik! Stvarno je kučka.
Uzmite svoje štapiće za jelo
i spremite se za Tripitaka paprikaš,
Prestani da kriviš sebe.
Znam da si ubio zbog mene,
Znam da sam tvoja odgovornost, Ja bih da idem.
Ako i dalje želiš da spaseš Vukonga,
razgovaraj te,
Oni su dosta pristojni.
Odlazim!
Da li ti već nedostajem?
Uvek sam mislio da su nebesa
dobra i milostiva.
Ali ono što sam video danas je bilo.
Moralni haos i nasumično ubijanje
nevinih,
Očigledno stojimo na dve polovine
dobra i zla,
Ali sad sam postao monstrum ubica,
Isti kao zlikovci,
Tačno!
Od sad ćemo raditi zajedno...
Uzmi đavolka da spasiš Vukonga.
Dovedite ga da nam se pridruži
i uživa u ubistvima i podmetanju požara,
Da.
Iskoristimo napad dlanova
i krenimo da spasimo Vukonga.
Šta je to?
Ja ću sa vama da spasem Vukonga,
Ali zapamti, ako me opet ostaviš,
Neću ti dati još jednu šansu.
Dogovoreno.
Iako sam ga lagao. to je za njegovo dobro,
Rekao sam đavolku da je Tripitaka bio otrovan,
I da će biti za konzumiranje tek za mesec dana,
Molio sam se da sačuvaju istinu
što duže...
Da bi pomogli Tripitaki da spase Vukonga,
teško je biti čovek. ali još teže đavolak.
Morate kultivisati demonski stav,
Tako da se i na prvi pogled ljudi zadive;
Kakav demonski stav!
U redu!
Dete. znaš kakvi su ljudi siledžije?
Znaš kakvi su ljudi siledžije?
Borba leđima? Dobro, Uzmi to!
Ne mrdaj. Namazaću te ovom mašću.
Ma gde?
Ovo me ubija,
Ova žena nema stida,
Uvrtanje i okretanje sa strancem na javnom mestu.
Ja to nikad ne bih uradila,
Ja samo ne bih vruć-ples...
sa čovekom koga volim pod zvezdanim nebom.
U tišini noći.
Meijan, juče me je zelena zmija naučio
stvarno dobru igru.
Naučiću te,
Nisam zainteresovana,
Jesam li rekao nešto pogrešno?
Nije progovorila celo jutro.
Uzmi ovo!
To mi je hvala za sve,
Ipak duboko sam osećala njegovu divlju muškost,
Pa svake večeri kad je lav spavao.
Sedela sam pored njega kao jagnje.
I divila mu se u tišini, Beži tamo.
Okovao sam vas zajedno.
Takmičenje će se samo zaustaviti ako jedan
od vas bude molio za milost. Razumete li?
Spremni, Počnite!
Pljuni...
Šta?
Voleću te za 10,000 godina.
Pomozi mi oko kanti,
prokletniče! To je trik.
Pobedio sam,
Da, pljuvanjem,
Vreme je da mog čoveka sa perikom
pošaljem u svet,
Uverena sam da ćeš spasiti Vukonga,
Tako si sladak,
Zašto ona izgleda sve bolje i bolje,
Ne vraćaj se dok se
ne razvedeš od tvoje ružne žene,
Da li si video Meijan?
Otišla je po drva za ogrev.
Možda kasnije napada sneg.
Ulazi. brzo!
Osloni se na mene ako ti je hladno,
Rekao sam Tripitaki
da sam ga ja naučio svilenkastoj magiji.
Sad u ovu šumu dolazi svake noći...
Obučen kao Gospodin, Fudbal!
Izbaci mrežu...
Izbacio sam mrežu...
Još jedna mreža.
Izbaci jako mrežu,
Izbacujem mrežu.
Ovde...
Ne? Više kao pljuvanje nego .
izbacivanje mreže
Ali zbog Vukonga. Moram i dalje da vežbam,
To si ti!
Ja sam,
Pridrži ovo!
Mislio sam da smo prijatelji. kako si mogla?
Pa, upravo si me opljačkao.
Vrati mi nazad moj nož.
Izvini.
Jednom demon. uvek demon,
Ti si demon, Ja sam čovek.
Napustili smo zemlju pre ledenog doba,
Tako sam ti ja predak.
Moj leteći tanjir je imao nesreću
unutar vremenskog tunela,
I pao je ovde.
Kakvo đubre!
Ti si moj predak? Da li ti izgledam kao idiot?
Velika stvar,
Vraćali smo se nekoliko puta...
čak i do Egipta...
I ostavila iza sebe neki
trouglasti predajnik,
Prošlo je više od mesec dana.
trebao bih da počistim,
Pojedite ga i bićete večito mladi.
Odlično, velika gozba.
Meijan, imaš posetioca.
Mama. kako si me našla?
Otac kaljavi mi je rekao,
Da li ste konačno pojeli Tripitaku?
Pa? Kaži mi,
Možete ga pustiti?
Znala sam, Zaljubila si se u njega.
Ali zašto?
Zato što me je nazvao po imenu,
Koješta! Ali zašto glupi monah?
Što je on odustao.
Da li ga voliš?
Postao je đavolak.
Gospode. i ti si mi neka ćerka!
Možeš pričati sa Tripitakom!
I to je neki uspeh!
Mi ovde takođe živimo,
Ali zbog rata. otišli smo na drugu planetu...
Da pronađemo mirniju zemlju.
Mislila sam da će se stvari popraviti
nakon što smo otišli.
Ali vi se i dalje borite.
Ako je tako divno.
zašto ste pobegli od kuće?
Naravno imam svoje razloge!
Nije mi se svideo momak za kog
je moj otac hteo da me uda,
Želim da ga ja lično nađem,
Da li si ga konačno pronašla?
Da. Sedela sam unutar čaure.
I on je podigao glavu i pogledao me.
Njegove oči su me očarale,
nešto kao tvoje.
Ti nepričaš o meni. zar ne?
Nemam nikakva osećanja prema tebi,
Čuo sam to i ranije.
Ako mi neveruješ, poljubi me i videćeš,
Znao sam da ćeš to reći.
Ili mogu da te vidim i poljubim,
Monah ćaska sa ribom?
Droljo odvratna, nemaš stida!
Ko je ružan? Pogledaj se u ogledalo!
Dosta sranja! Ubij je!
Šta se dešava?
Mama!
Šta je ovo?
Hoće da odvedu Tripitaku daleko!
Ubijte je!
Da, ubijte je,
Koji su ovo zli demoni?
Mama.
Pogledaj.
Žele da igraju igru?
Probaj moju višestruku magičnu Transformaciju!
Ja sam stvaran i nestvaran. nestvarno i stvarno,
Naučiću te!
Pali!
Dođavola! Rekao sam višestruka magična Transformacija.
Zašto me svi gađaju?
To je previše!
Nevidljivi vatreni točkovi!
Nismo imali ništa s tim.
Zaista. nemamo ništa s njima.
Pas je kriv za sve.
od samog početka,
Ona je rekla da treba da jedu Tripitaku!
Šta?
Časna reč! Drugog dana.
To je bila njena ideja da izigravaju
nebesku gardu da bi ubili đavole.
Ne. ne.
Slušaj me.
Kako to misliš ne?
Ona je takođe naučila kako da spase Vukonga
Sve je to trik da se ubije učitelj!
Tačno. Možemo da garantujemo za to,
Mi možemo da garantujemo za to.
I ja mogu da garantujem.
Ne. Ja sam ih lagala,
Ovde sam. Pustite ih,
Da. Vaše veličanstvo.
Ne možeš da ideš sam. Poćiću sa tobom.
Pusti me,
Ne! Neću!
Pusti me!
Nije u redu da budeš ružna?
Ali zašto me lažeš?
Zašto?
Mama...
Ja nisam tvoja mama,Ćerka mi je umrla na rođenju,
Našla sam te na obali reke i dovela te kući,
Ljudi su mi se smejali i prozvali su me budala.
Moram da idem.
Ne!
Možda sam ružna. ali molim te ne ostavljaj me!
Ovo je bilo pored tebe kad sam te našla,
Nisam đubre, Nemoj samo da me baciš.
Ja nisam samo stvar, Ja imam ime.
Moje ime je Meijan,
Imam ime.
Uskoro ćemo doći u Sače.
Idemo da spasimo Vukonga,
Voleću te za 10,000 godina. Voleću...
DANAS MI JE SLOBODAN DAN
Sad nije vreme za štrajk.
Generale Ba.
Kanali su previše uski i mračni.
Ne možemo da bombardujemo.
Leteti velikom brzinom je previše opasno.
Ali ako uspore,
Duh drvo će ga uhvatiti,
Pazi!
Ne. moramo da odemo odavde!
Vaše veličanstvo,
Moral je nizak.Niko ne želi
da učestvuje u monahovim bitkama.
Ionako imamo njegove sutre.
Vaše veličanstvo,možemo se spojiti
sa vremenskim tunelom bilo kad,
Savetujem vam da ne propustite ovu priliku,
Ne bijem ovu bitku za Tripitaku,
već za ljudski rod.
Naši preci su mislili da su ostavili rešenje,
I šta se desilo?
Ništa se nije promenilo,
Sva nada i kultura su u pitanju,
Trči!
Šta je to bilo?
Vaše veličanstvo, signal iz vremenskog tunela.
Voleću te za 10,000 godina.
Gde si?
Voleću te za 10,000 godina. Voleću...
Nisam mislio na tebe!
Gde su ti zlatne stvari?
Voleću te za 10,000 godina.
Ovamo.
Spasite Vukonga.
Ko je to?
Gospodine, Ratnik prijatelj se puni
u podzemlju,
Bacite mu bombu sudnjeg dana,
Tvoj učitelj Tripitaka me je poslao,
Ali ti si unutar usta Drvo Duha.
Kako nam možeš pomoći?
Voleću te za 10,000 godina.
Jel dolaziš ili ne?
Ja sam ga koristila ovde.
i imam nedovršena posla,
Znaš da nazad nema povratka, zar ne?
Nisam znala da su vaše,
ustvari naše princeze.
Izvinite na mojoj iskrenosti,
Sve je u redu,
Veoma sam srećna da znate.
Da li ste ga pronašli?
Da. Sedela sam unutar čaure.
Zatvorivši moje duševne oči,
Obećala sam ti da ću spasiti Vukonga,
Ali sam takođe rekala
Da ti neću dati drugu šansu,
Vukong, kad odemo na nebeski sud,
Ja ću reći Žad caru...
Da ti nemaš ništa sa smrću
Nebeskog Viteza.
Preuzeću potpunu odgovornost za to.
Pa zašto smo.
Oni su naš greh iz predhodnog života,
uskoro će biti daleko od vetra,
Idemo,
Ja sam došao da molim za oproštaj,
Zašto ne kažeš?
Znamo da nisi odgovoran
za smrt Nebeskog Viteza,
Šta?
Došla sam da se sama ponudim.
Ja sam ubila Lorda Kornjaču
i Nebeskog Viteza.
Tripitaka s tim nema ništa.
Ti si počinila najteži zločin,
Iako nisi jedan od nas,
mi ne tolerišemo kršenje naših zakona,
Osuđena si na smrt i bićeš
pogubljena po kratkom postupku!
Imaš li poslednju želju?
Jednom sam doživeo pravu ljubav,
Ali to nisam cenio.
Jedino žalim posle gubitka,
Za boljim životom na Zemlji.
To je dovoljno,
Dosta nabrajanja i izlizanih klišea,
Ali znaš li zašto sam ih nabrajao svaki dan?
Zato što osećam krivicu.
Kao i kad ste pojanjem Sutre iz srca
svaki put pravili grešku,
Gospodine, car je naredio
egzekuciju nad zatvorenikom.
Vukong,
Ne. Daleko si putovao
do prosvetljenja,
Ne pravi još jednu grešku,
Ne daj razlog caru,
Razlog za šta?
Neko će pasti,
Ignoriši ga.
Šta je to razgovor ili razlog?
Skitnice kao on propadaju na svakih sat vremena.
Dobro!
Ti si gospodar svemira.
znaš li šta je ljubav?
Pre 500 godina,
Vukong je opustošio nebeski sud.
Danas, je moj red!
Voleo bih da sam tad bio tamo.
Tripitaka je zvanično napao!
Meijan, Došao sam da te spasim,
Uništite zlatne stvari.
Ne!
Tripitaka,
Pokaj se ili ćeš stvarno zažaliti,
Pusti ga,
Bezobrazluk!
Hoćeš li da ti prerežem grlo?
Nemojte molim vas smirite se,
Šta matori prdež radi u suknji?
Sad ga pusti!
Da, u redu to je mesarski nož.
Imbecili! Neznalice!
Da li je greh nekog voleti?
Da li je zločin što voli Tripitaku
i što je ubila viteza u samo-odbrani,
A da li bi se sudilo vitezu
da je on nju ubio?
Da li bi bio pozvan na odgovornost?
Jel greh nekog voleti?
Ne.
Naravno da ćeš to reći. ti si oženjen!
Tripitaka,
Budi čovek, ustani!
Znam.
Budo,
Vukong je uvredio svoje pretpostavljene
iz ljubavi prema svom učitelju,
To mogu da razumem.
Ali zašto misliš da naškoditi caru
može pomoći situaciji?
Šta će se promeniti ako povrede Tripitaku?
Budo, molim vas pomilujte učitelja.
Ja ću prihvatiti sve posledice.
Žad care. Ja ću ovo da sredim,
Sve je tvoje.
Tripitaka, zašto želiš da spaseš ovu ženu?
Ona je dosta učinila za mene.
Ako je ne sačuvaš. Šta onda?
Ja ću ostati sa njom,
Jel to ono što želiš?
Ako hoćeš da ti kažem...
Imaš vremena da ostaneš s njom
do zalaska sunca.
Kako se osećaš?
Ja sam spreman,
Onda je tvoja ljubav ograničena,
Jesi li ikad pomislio da ljubav može
da ne donese nikakav rezultat?
Potraga za rezultatom ograničava mogućnosti,
Mislim da je ova žena spremna da se
sama žrtvuje.
I nikad ne misli o šansi
da ostane s tobom,
Samo ljubav koja traži povratak.
je zaista večna,
Vratio sam se,
Tripitaka nije slobodna želja
i nije spreman za obožavanje.
On treba da počne ispočetka,
Da li razumeš?
Prekršila si nebeske zakone,
Mogu te osloboditi smrtne kazne,
ali ne i životne.
Prihvataš li kaznu?
Buda je rekao da moramo da prođemo
jos 81 zadatak,
Vukong nas čeka na petoprstoj
planini.
Hajde da ga pronađemo,
NAJVEĆA DALJINA NAS DELI,
NE ZATO ŠTO SI ZABORAVLJENA
U MOJOJ LJUBAVI.
KAD STOJIM PRED TOBOM;
VEĆ ZATO ŠTO MI VOLIMO OSTALE,
ZNAJUĆI SUDBINU MI ĆEMO ZAUVEK
BITI ODVOJENI.
Hoću da te jašem,
Ne u drugom životu već sad,
Šta ti je?
Šta je s tobom?
Ustani. Hoćeš li?
Ustaj!
Kako da te jašem ako ne ustaneš?
Postala si nemoguća,
Meijan.
Samo sam se šalio.
- KRAJ -
Prevod i Obrada:RADJA
Preuzeto sa www.titlovi.com